Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-runtime/kioclient.po
Languages: zh_cn

source: KIO Client
zh_cn: KIO 客户端

source: Command-line tool for network-transparent operations
zh_cn: 网络透明操作的命令行工具

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: kioclient openProperties 'url' # Opens a properties menu
zh_cn: kioclient openProperties 'URL' # 打开一个属性菜单

source: kioclient exec 'url' ['mimetype'] # Tries to open the document pointed to by 'url', in the application # associated with it in KDE. You may omit 'mimetype'. # In this case the mimetype is determined # automatically. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file. # 'url' can be an executable, too.
zh_cn: kioclient exec 'URL' ['MIME 类型'] # 尝试用 KDE 关联的程序中打开 URL 指向的文档。 # MIME 类型参数可以省略。 # 如果省略 MIME 类型，它将被自动检测决定。不过 URL 必须 # 被明确指向一个文档或是 *.desktop 文件。 # 指向可执行文件也是可以的。

source: kioclient move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
zh_cn: kioclient move '源位置' '目标位置' # 将 URL 从“源位置”移到“目标位置”。 # “源位置”也可以是 URL 列表。

source: # 'dest' may be "trash:/" to move the files # to the trash.
zh_cn: # “目标位置”可以是“trash:/”，以把文件移至回收站。

source: # the short version kioclient mv # is also available.
zh_cn: # “目标位置”可以是“trash:/”，以把文件移至回收站。

source: kioclient download ['src'] # Copies the URL 'src' to a user-specified location'. # 'src' may be a list of URLs, if not present then # a URL will be requested.
zh_cn: kioclient download ['源位置'] # 将“源位置”所指的 URL 复制到用户指定的位置。 # “源位置”也可以是 URL 列表，至少需要指定一个。

source: kioclient copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
zh_cn: kioclient copy '源位置' '目标位置' # 将“源位置”的 URL 复制到“目标位置”。 # “源位置”也可以是 URL 列表。

source: # the short version kioclient cp # is also available.
zh_cn: # kioclient cp 的简版 # 同样可用。

source: kioclient cat 'url' # Writes out the contents of 'url' to stdout
zh_cn: kioclient cat 'URL' # 将指定“URL”的内容写到标准输出

source: kioclient ls 'url' # Lists the contents of the directory 'url' to stdout
zh_cn: kioclient ls 'URL' # 将指定“URL”的内容列表写到标准输出

source: kioclient remove 'url' # Removes the URL # 'url' may be a list of URLs.
zh_cn: kioclient remove 'URL 地址' # 移除指定的 URL # “URL 地址”也可以是一串列表。

source: # the short version kioclient rm # is also available.
zh_cn: # kioclient 的短版本号也是可用的。

source: *** Examples: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // Mounts the CDROM
zh_cn: *** 示例： kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // 挂载光驱

source: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
zh_cn: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html // 以默认文件关联打开文件

source: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // Opens the file with netscape
zh_cn: kioclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // 以 Netscape 浏览器打开文件

source: kioclient exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
zh_cn: kioclient exec ftp://localhost/ // 在新窗口中打开 URL

source: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
zh_cn: kioclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // 启动 Emacs 程序

source: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // Opens the CDROM's mount directory
zh_cn: kioclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // 打开光驱的挂载目录

source: kioclient exec . // Opens the current directory. Very convenient.
zh_cn: kioclient exec . // 打开当前目录，非常方便。

source: Non-interactive use: no message boxes
zh_cn: 非交互式使用：没有信息框

source: Overwrite destination if it exists (for copy and move)
zh_cn: 如果目标已经存在则覆盖(针对复制和移动操作)

source: file or URL
zh_cn: 文件或 URL

source: Source URL or URLs
zh_cn: 源位置 URL 或 URL 列表

source: Destination URL
zh_cn: 目标位置 URL

source: Show available commands
zh_cn: 显示可用的命令

source: Command (see --commands)
zh_cn: 命令(参见 --commands)

source: Arguments for command
zh_cn: 命令参数

# @info:shell
source: %1: Syntax error, not enough arguments
zh_cn: %1: 语法错误，参数不足

# @info:shell
source: %1: Syntax error, too many arguments
zh_cn: %1: 语法错误，参数太多

source: Unable to download from an invalid URL.
zh_cn: 无法从无效 URL 中下载。

# @info:shell
source: %1: Syntax error, unknown command '%2'
zh_cn: %1：语法错误，未知命令“%2”
